Você sabia que desde 2010 as informações contábeis passaram a ser via eletrônica
ao fisco?
Pois é, é exatamente isso, através da ECD mudou-se a forma das empresas informarem toda
sua contabilidade ao fisco.
E é exatamente esse o nosso tema de hoje.
Nós vamos falar de escrituração contábil digital de forma totalmente eletrônica, 2026,
que está chegando a hora de nós entregarmos.
Então preparamos um curso bem atualizado para vocês com relação às novidades, que
não são tantas assim, mas vamos detalhar passo a passo a elaboração da nossa ECD.
Espero que vocês gostem.
Portanto, vocês estão convidados a mais um curso.
Um curso aqui na CEFIS, o qual agradecemos a sua escolha nos nossos cursos e treinamentos.
ECD Escrituração Contábil Digital 2026, ano-calendário 2025, é do ano passado, vamos
entregar agora, não é?
Eu sou o professor Arnobis Durens, a maioria de vocês já me conhece, temos vários cursos
aqui, sou contador de formação, profissional de contabilidade há muitos anos, e também
na vida acadêmica também há vários anos.
Ministrando os cursos.
Cursos, aulas e palestras.
E é um grande prazer trocar conhecimento com vocês, trazer informações para facilitar
o dia a dia de vocês.
Então vamos aí a mais um curso aqui pela CEFIS.